Precisamos de algumas informações principais:

1. Parte = Categoria:
    Será necessário criar uma tabela onde contem as categorias dos produtos, para salvar novas peças quando necessário.
    A tabele deve conter as seguintes chaves:
        ID;
        Nome Categoria;
        Descrição;
2. Marca:
    Necessário para deixar registrado as marcas das peças:
        ID;
        Marca;
3. Veiculos:
    Informar para qual o veiculo:
        id:
        Veiculo;
4. Modelo:
    id:
    Modelo;
5. Imagens:
    Será necessário armazenar imagens então tabela para imagens:
        id;
        Caminho_Imagem_Primaria;
        Caminho_Imagem_Segundaria;
        Caminho_Imagem_Terciaria;
        Caminho_Imagem_Quartaria;
        Caminho_Imagem_Quintaria;
        Caminho_Imagem_Sextaria;

6. Lista de preços:
    Id;
    Id_Produto
    Valor_ML;
    Valor_Original;
    Valor_Venda;

Para unificar essas informações, será necessário a tabela principal:
    Id;
    Id_Categoria;
    Id_Marca;
    Id_veiculo;
    Id_Modelo;
    Descrição;
    Ano;
    Codigo;
    Data_Entrada;
    Data_venda;
    Valor_venda;
    Valor_Liquido;
    Anuncio; (Link ML)
    id_Imagens;
=======================
Banco de dados criado !! Será necessário criar as API com as informações:
Para Site Institucional:
 1.  Home:
  - Api para retonar todas as peças na proxima pagina, ou seja, deve existir um filtro para as categorias e outros (sendo enviado nada)
  - Api para retornar as peças destaques.
2. Pagina catalogo:
 - Retornar os dados com paginação (Retornar todas as informações necessarias). Ou seja se abrir uma peça já está renderizada os dados.
 - Criar os filtros (Inicio Categoria, marca, preço)
3. Detalhe produto.
    - Criar um endpoint onde vai retornar peças relacionadas aassim que abrir
        Ou seja trazer peças com a mesma categoria relacionada, como podem ter milhares, fazer uma romdomização das produtos achada e trazer os 8 primeiros e listar.
